Корм сухой полнорационный сбалансированный для стерилизованных кошек (в возрасте от 1 года до 7 лет) STERILISED 37 (СТЕРИЛАЙЗД 37)

Рацион   ROYAL CANIN® Sterilised 37 (Стерилайзд 37)  учитывает особые потребности этих  кошек  и способствует: поддержанию оптимального веса; поддержанию мышечной массы тела; поддержанию здоровья мочевыводящих путей; 100% полнорационное и сбалансированное питание.

После стерилизации необходимо пересмотреть рацион кошки с учетом изменившихся потребностей в энергии. При соблюдении рекомендуемых норм кормления ROYAL CANIN® Sterilised 37 (Стерилайзд 37)помогает снизить риск появления избыточного веса, благодаря умеренному содержанию жиров.Повышенный уровень белка в составе рациона Sterilised 37 помогает сохранять оптимальную мышечную массу тела.

Тщательно выверенное количество минеральных веществ в составе ROYAL CANIN® Sterilised 37 (Стерилайзд 37) способствует поддержанию здоровья мочевыделительной системы кошки.

Для удовлетворения индивидуальных предпочтений каждого питомца к рациону  ROYAL CANIN® Sterilised 37 (Стерилайзд 37) вы можете подобрать  влажный рацион Sterilised в виде кусочков в соусе или других текстур. Выбрая для своей кошки смешанное питание, следуйте рекомендованным нормам кормления, чтобы сочетать сухой и влажный продукт в пропорциях, оптимальных для её здоровья.

Масса нетто: 0,4 кг, 2 кг, 4 кг, 10 кг.